'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku akan mengakhiri hidup Gungun.
Aku akan membunuhmu sebelum itu, Damini...
Mama!
Mohan!  Radha, tinggalkan aku!
Mohan!  Kaddu!
Radha kembali sakit!
Seseorang, tolong selamatkan putriku!
Radha!
Apa yang terjadi pada Radha?
- Radha!
Radha.
Radha!
Ketki, hubungi dokter sekarang!
- Tentu, Mohan.
Santai.
"Radha Mohan!"
Saya tidak ingin mempercayainya.
Tapi mungkin, Damini benar.
Mungkin,
Pernikahan Mohan dan Damini
sangat mempengaruhi Radha.
TIDAK!
Itu tidak benar.
Radha baik-baik saja!
Ini sangat aneh!
Hidup ini sangat tidak dapat diprediksi!
Kami tidak menyadarinya
ketika Radha jatuh cinta
begitu dalam pada Mohan!
Aku ingin tahu apa yang sedang
mereka rencanakan sekarang!
Bagaimana terjadinya?
Apakah Anda memperhatikan perilakunya?
Apakah itu aneh?
Dokter, semuanya aneh.
Dia berbicara omong kosong.
Dia melihat hantu.
'Aku bisa merasakannya'
'kehadiran seseorang di rumah ini.'
Lalu dia mengira aku
sedang memukul Gungun.
Lalu dia menyerangku
dengan marah.
Dan pada akhirnya, dia
mencoba mencekikku.
Dia mengalami patah hati.
Sebenarnya dia jatuh
cinta pada suamiku.
Dokter, apa yang terjadi pada Radha?
Jangan merasa buruk.
Tapi setelah mendengarkanmu,
aku merasa dia shock.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Radha-ku...
Radha baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
- Jangan emosional, Pak Trivedi.
Anda tidak perlu khawatir.
Hal ini bisa terjadi pada siapa saja.
Ketika kita menginginkan sesuatu
namun tidak mendapatkannya,
otak kita bereaksi dengan cara yang berbeda.
Beberapa orang tergelincir ke dalam depresi.
Dan beberapa orang melakukan kekerasan.
Dia bisa diobati.
Tapi tidak di sini.
Di rumah sakit.
Karena jika dia
menjadi kasar lagi,
maka itu bisa berbahaya
bagi kalian semua.
Tidak dokter, Radha tidak akan kemana-mana.
Dia akan berada di sini.
Dia akan berada di sini bersama kita semua.
Pak Trivedi, lihat kondisinya.
Anda harus membawanya ke rumah sakit.
Dia berhalusinasi.
Dia melihat hantu
dan menyerang orang.
Dia akan diawasi di rumah sakit.
Dia akan diberi obat-obatan.
Jika dia ada di sini, itu bisa
berbahaya bagi
dia dan Anda juga.
Karena begitu dia sadar
dan melihat kalian semua,
dia mungkin mengalami
trauma emosional lagi.
Dan yang paling penting,
kamu harus menjauh darinya.
Penyebab syok
harus jauh dari pasien.
Tolong jangan bawa Radha pergi!
Radha baik-baik saja.
Kenapa lama sekali ke dokter?
Dia membuang-buang waktu kita.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Saya mendapat telepon bahwa ada
keadaan darurat.  Dimana pasiennya?
Apakah Anda seorang dokter?
- Ya.
Kamu benar-benar terlambat.
Kami mengirim pasien ke rumah sakit.
Baiklah, biarkan aku pergi
ke rumah sakit kalau begitu.
Tentu.  - Ya.
Mengapa kami membutuhkanmu?
Kami punya dokter sendiri.
Dia mengatakan apa yang kami perintahkan untuk dia katakan.
Itu menyenangkan.
Pak Trivedi, sebaiknya
segera bawa dia ke rumah sakit.
Saya tidak meminta pendapat Anda.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Oke, Pak Trivedi.
Keputusan ada di tangan Anda.
Anda dapat menerima telepon tersebut.
Mulai sekarang, izinkan saya
memberinya beberapa obat.
Dokter.
Beri aku obatnya.
Saya akan memberikannya padanya.
Berikan padaku.
Oke.
Oke, Pak Trivedi.  Saya akan pergi sekarang.
Hubungi saya jika ada keadaan darurat.
Saya mendengar bahwa
orang menjadi gila karena cinta.
Tapi dia tidak tahu
bahwa cintanya membuatnya gila.
Dia memberinya obat
yang membuat orang marah.
Ayo pergi, semuanya.
Biarkan Radha istirahat.
Hati hati sayang.
Ayo pergi.
Aku akan bersama Radha.
Seorang penyihir terkunci di dalam ruangan.
Dan yang lainnya sedang
berbaring di tempat tidur.
Tidak ada yang bisa menghentikan
pernikahan ini sekarang, ibu.
Siapa yang akan membantu Radha?
Ayo pergi.
'Radha, aku percaya padamu sepenuhnya.'
'Aku mulai mencurigai
Damini sekarang.'
Bagaimana Radha bisa kehilangan
keseimbangan mentalnya secara tiba-tiba?
Dia baik-baik saja.  Apa
yang tiba-tiba terjadi padanya?
Menurutku ada yang salah.
Jika tidak...
Obat ini diberikan untuk
gangguan jiwa ekstrim.
Ketika kondisi
pasien terlalu buruk.
Apa yang terjadi pada Radha
hingga ia membutuhkan obat ini?
Halo, Dr Mehta?  - Ya.
Maaf mengganggu Anda.
Saya telah mengirimi Anda foto obat.
Bisakah Anda memberi tahu saya kapan obat ini diberikan?
- Tentu.
Pak, ini diberikan untuk
mengobati gangguan jiwa ekstrim.
Ketika kondisi mental pasien
tidak baik dalam jangka waktu lama
dan tidak ada pilihan lagi,
dokter meresepkan
obat ini pada akhirnya.
Jika seseorang mengalami
kejang untuk pertama kalinya,
apakah obat ini bisa
diresepkan juga?
Sama sekali tidak, Mohan.
Dua-tiga langkah pemeriksaan
kesehatan dilakukan
sebelum meresepkan
obat dosis berat tersebut.
Analisis psikologis
harus dilakukan.
Pasien diawasi setidaknya
selama beberapa hari.
Jika kondisi pasien tidak
membaik bahkan setelah itu,
baru setelah itu
obat ini diresepkan.
Bagaimana jika seseorang meresepkan
obat ini setelah kejang pertama?
Mustahil.
Tidak ada dokter yang akan melakukan itu.
Dan tolong dengarkan aku, Mohan.
Jika ada pasien gangguan
jiwa di sekitar Anda,
harap periksakan ke
dokter yang berpengalaman.
Jangan mencari obat di internet.
Dan jangan menjadi
korban dukun juga.
Jika tidak, Anda akan merugikan
pasien alih-alih membantu mereka.
Tidak, dokter, saya tidak melakukan itu.
Aku hanya bertanya padamu dengan santai.
Bagaimanapun, terima kasih.
Dokter tidak melakukan pemeriksaan
kesehatan apa pun pada Radha.
Lalu mengapa dia meresepkan
obat dosis berat seperti itu?
Artinya, saya benar.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Radha.
Radha, tolong bangun.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tinggal enam jam lagi.
Kamu harus menghentikan
pernikahan ini, Radha.  Bangun.
Bangun, Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Bangun.
Bangun, Radha.
Mohan...
Mohan, jangan menikah dengan Damini.
Gungun?
Gungun seharusnya tidak dirugikan.
Gungun.
Tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Rencanaku kali ini sangat mudah, Bu.
Gungun dan Tulsi tidak bisa menyelamatkan Radha.
Hanya Mohan yang tersisa.
Orang yang sangat dicintai Radha
menidurkannya hari ini.
Sekarang semua orang akan
mengatakan bahwa Radha gila.
Maksudku, Radha akan kehilangan akal sehatnya.
Maksudku, dia akan disebut gila.
Tapi bagaimana jika dia
bangun sebelum pernikahan?
Itu tidak mungkin, Bu.
Perencanaan saya
dan dosis obatnya...
Keduanya sangat mudah.
Hanya tersisa enam
jam sebelum pernikahan.
Dan dosis pertama obat itu tidak akan
membuat Radha bangun sampai pagi.
Dan kami akan memberinya
dosis kedua sebelum itu.
Wah sayangku!
Rencanamu kali ini adalah yang terbaik.
Tidak ada kemungkinan
membuat kesalahan.
Radha-lah yang melakukan kesalahan
dengan mencoba menikahi Mohan-ku.
Kali ini, saya akan memberinya pelajaran
bahwa bahkan Sri Krishna tidak
akan bisa menyelamatkannya.
Saya akan menikah dengan Mohan.
Namun penyiksaan Radha tidak akan pernah berakhir.
Dia akan kesusahan seumur
hidup karena efek samping obatnya.
Mengapa demikian
dokter meresepkan dosis
yang begitu berat untuk Radha?
Apakah Damini tahu tentang semua ini?
Saya harap Damini tidak
melakukan semua ini dengan sengaja.
Kenapa dia melakukan itu?  Saya
sudah mengenalnya sejak kami masih kecil.
Dia tidak seperti itu.
Tapi ini juga benar setiap kali Radha
mencoba memberitahuku sesuatu
tentang Damini, Bibi Kaveri
dan Damini menghentikannya.
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Biarkan aku menceritakan semuanya padamu hari ini.'
'Kamu...
- Biarkan aku memberitahumu mengapa dia melakukan itu.'
Dan Radha tidak pernah berbohong.
Apa ini?
Apakah Damini melakukan ini dengan sengaja?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Ayah!
Damini dan Nenek Kaveri
melarangku bertemu Radha.
Gungun, cobalah mengerti.
Apa yang Anda ingin saya pahami?
Apakah menurut Anda Radha juga
kehilangan keseimbangan mentalnya?
Tidak, Gungun, itu tidak benar.
Apakah kamu mempercayai dokter itu dan Damini?
Damini berkata Radha melakukan
semua ini karena dia
jatuh cinta padamu.
Tapi itu tidak benar!
Faktanya, ketika Radha
menyadari bahwa dia mencintaimu,
dia ingin pergi.
Apakah kamu ingat?
Anda terus bertanya kepadanya
mengapa dia ingin pergi.
Tapi dia tidak pernah
menjawab pertanyaanmu.
'Katakan padaku mengapa kamu ingin pergi.'
'Apakah kamu punya masalah?'
'Tidak, kan?  Kalau begitu, mundurlah.'
Radha tetap di belakang
karena dia mengetahui
bahwa Damini sangat jahat.
Dia ingin membantu semua
orang, terutama kamu.
Tahukah kamu semua ini?
Ya, saya mengetahuinya.
Aku ingin memberitahumu,
tapi Radha menghentikanku.
'Tidak, Gungun!'
'Datang dan duduk di sini.'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu tidak akan
mengatakan apa pun kepada Mohan.'
Radha menghentikanku.
Dia bilang kamu tidak akan
mendapat masalah apa pun.
Dia bilang dia akan
menangani semuanya sendirian.
Ayah, cinta Radha untukmu
mirip dengan cinta Dewi
Radha kepada Tuhan Krishna.
Itu adalah jenis cinta ketika kamu
memberikan coklat kepada temanmu setiap hari,
bahkan jika teman itu
tidak memberimu satu pun.
Radha dulu mencintaiku bahkan
saat aku tidak mencintainya.
Dia tidak serakah.
Dia juga tidak egois.
Dia sangat mencintaimu.
Dan menurutku kamu juga mencintainya.
"Radha Mohan!"